Implementação de Aplicação Django

Observações: 1 - Não consegui completar todo o desafio. Ainda estou estudando Django e encontrei algumas dificuldades durante o desenvolvimento. 2 - Apesar de conseguir criar uma view com interface HTML para upload do documento CSV, não consegui implementar para que esse documento fosse salvo. 3 - Consequentemente não consegui fazer com que o modelo processo recebesse os dados do arquivo, por mais que eu saiba alguns caminhos para fazer isso: import do módulo CSV ou utilizando o Pandas. 4 - Utilizei modelos encontrados na internet para os templates HTML e fui adaptando, portanto não posso levar todos os créditos.